=El destino de la novia del general=
=Episodio 18=
Abuela, oí
Fuiste
a ese lugar contaminado ayer.
Yo los tenia
prepararte un tónico calmante.
Por favor, pruebalo.
La familia Xiao y la nuestra
siempre hemos mantenido buenas relaciones.
Si realmente cometieron
un crimen tan grave,
¿Qué haremos?
Quizás sea mejor si acuso a Qing Yan.
de calumnia y falsa acusación,
¿Y darte una Xiao Yun sin esposa?
¿Pero qué pasa con?
¿Esas pobres mujeres
que fueron silenciadas y cegadas?
¿Qué?
¿Crees todo lo que dice Qing Yan?
Abuela,
soy la Princesa Zhaoping del Gran Yu.
He sido capturado
por salvajes varias veces,
Aún así, ni una sola vez he derramado una lágrima.
Estoy seguro de
que podría ganar el corazón de Xiao Yun.
sin recurrir a esos medios.
Además, aquellos que se ganan
la vida gracias al pueblo
También deben soportar sus cargas.
¿Qué pasaría si yo no fuera la Princesa Zhaoping?
¿Pero una mujer común y corriente?
Temo mi nombre
También se incluirían en ese libro mayor.
Así que, sea cual sea la verdad,
Debes encargarte
de una investigación exhaustiva.
Mi ping se ha vuelto sensible.
Está seguro.
Tu amado ya tiene
Informó los hechos de Xiao Ye ante el tribunal.
Es un hombre que entiende el concepto de propiedad
y el panorama general.
No lo has juzgado mal.
Pero, abuela, déjame ser sincera.
Los asuntos oficiales
deben tratarse de manera justa.
Las cuestiones de amor, sin embargo,
son cuestiones del corazón.
No dejaré ir al hombre
Yo deseo
Sin luchar.
Como desées.
Emperatriz viuda,
la Gran Señora Xiao solicita una audiencia.
No la veré.
Hasta mi Ping lo sabe mejor.
que aquella anciana de unos sesenta años.
Por supuesto que no.
¿No sabe quién me crió?
¿Estás bien?
¿Estás herido en alguna parte?
Estoy bien.
La emperatriz viuda y la princesa Zhaoping
han hecho una petición a Su Majestad
ordenar una investigación completa.
Está seguro.
Se hará justicia.
¿Princesa Zhaoping?
Su Alteza ha informado de
todo lo que ha visto y oído.
A Su Majestad,
Respondiendo por usted.
No se permitirá a nadie
actuar con impunidad simplemente porque
Reclaman un padre jurado.
Creí que
eras más capaz que esto.
Qingyan,
No me vencerás.
El Rey de Xiling es mi padre jurado.
Mi exilio
Era solo una formalidad.
Familiarícese
con estos grilletes.
Pronto,
Serán tuyos.
¿De quién es el hijo ilegítimo?
¿Has traído esto aquí para hacer alarde?
Segundo Maestro,
Estoy llevando a tu hijo.
¿Mi hijo?
¿Cómo lo demuestras?
Su Man'er, conozco el tipo exacto
de mujer que eres.
Arrastraste a tu propia hermana
a tus planes.
Sólo para subirme a mi cama.
¿Cómo lo sé?
Este niño no es
de algún hombre al azar,
¿Naciste para asegurar tu control
sobre la herencia de la familia Xiao?
Segundo Maestro,
He sido dedicado a ti.
¿Dedicado?
¿No era sólo para convertirse en la Segunda Señora
de la Residencia Xiao?
Si hubieras fracasado,
¿Estarías todavía dedicado a mí?
A los comerciantes les importa
por encima de todo, por el beneficio.
¿Qué lealtad puede tener la hija de un comerciante?
¿Como realmente lo tienes?
Aléjate de mí.
No me ensucies las manos.
¿Crees que merezco esto?
Sí.
Pero ¿qué deuda existía entre nosotros?
ya está pagado en su totalidad.
No eres mi objetivo
No tengo ningún interés
en verte caer.
¿De verdad eres así de amable?
Nada de eso.
Recuerdo cómo,
Cuando éramos jóvenes
y surgió discordia
por el asunto de nuestro padre,
Dijiste que la culpa era de los hombres,
No las mujeres,
que no deberían pelearse entre ellas.
Mi hermana, Su Man'er,
Nunca fui como las demás mujeres.
Pero de alguna manera,
ella se convirtió en la mujer pobre
traicionado por Xiao Ye.
Entonces yo era demasiado ingenuo.
No me había dado cuenta de que las mujeres
Sin un hombre en quien apoyarse
No tienen cabida en este mundo.
Sabías
¿Yun Juan murió?
Ella dirigía un pequeño puesto de fideos.
Para ganarse la vida honestamente.
Suficiente para alimentarse ella y su familia.
Pero Xiao Ye, con una pandilla de matones,
expuso su romance
consigo.
Incapaz de soportar la vergüenza,
Ella saltó de la muralla de la ciudad
y murió.
Es mi culpa.
Le hiciste daño a ella.
Pero ella nunca fue derrotada.
Ella construyó una nueva vida
con su propia fuerza.
Sin embargo, al final,
Ella todavía murió bajo el insulto de los hombres.
¿No lo ves?
Mujeres sin hombres
puede sobrevivir
Pero las mujeres que dependen de los hombres
No es posible salvarlos.
La madre de Xiao Yun
Fue asesinado por la Gran Señora Xiao.
¿Qué?
Gran Señora Xiao,
incapaz de actuar por sí misma,
confió en su hermano y su cuñada.
Cuando ella quería
para envenenar a la madre de Xiao Yun,
Ella hizo que su hermano lo hiciera.
Su cuñada estaba presente,
y puede testificar.
Ahora, es probable que la Gran Señora Xiao esté
ocultando a su cuñada.
en la residencia ancestral de la familia Zhang.
Podrás encontrarla allí.
I…
No es necesario agradecerme.
Con esto,
Estamos a mano.
Su Hua,
No lo creo
Estamos destinadas a ser hermanas.
Pero siendo personas
que no se deben nada entre sí,
Ese es el mejor final que podemos esperar.
(Exilio a Qiongzhou)
Señor, ¿hay alguna forma
de volver a presentar una petición a Su Señoría?
Su Señoría dijo que usted fracasó
Para evitar que Xiao Yun
de presentar
la evidencia a Su Majestad.
Xiao Ye siendo exiliado a Qiongzhou
ya es una sentencia leve.
Este caso está siendo supervisado personalmente
por la Emperatriz Viuda,
Por lo que Su Señoría no puede intervenir.
Sin embargo…
Su Señoría dijo que
una vez que el polvo se asiente,
Él encontrará una oportunidad
Para devolverte a Xiao Ye.
En ese caso, agradecemos
la compasión de Su Señoría.
Ye siempre ha sido consciente
de Su Señorío.
Segundo Maestro Xiao,
¿Ya nos has olvidado?
Nunca podríamos olvidarlo
todo lo que pasó
en el cobertizo de leña de la familia Xiao.
Por fin se ha hecho algo de justicia.
Ya sea Xiao Ye
o las fuerzas detrás de él,
Todos deben pagar el precio.
(Carta de liberación)
Princesa Zhaoping,
Debo declinar respetuosamente.
¿Has considerado las consecuencias
si te niegas?
Y si firmo, Alteza,
¿Has pensado en las consecuencias?
Hace mucho tiempo,
Wang Xianzhi torturó
las plantas de sus pies.
con hierros calientes para evitar
casarse con la princesa Xin'an,
dejándolo lisiado de por vida.
Soy un general.
Tengo innumerables medios de interrogatorio
que dejan a los hombres lisiados de por vida.
Si continúas presionándome,
No dudaré en hacer lo mismo.
Para mí mismo.
Pero dígame, Alteza,
¿Estás preparada
para casarte con un hombre lisiado?
Dicen que eres un general brillante.
con grandes visiones.
Un hombre con gran ambición.
Pero debo preguntarte esto.
¿Soy tan indigno?
que preferirías
destruir tu propio cuerpo
y abandonar tu futuro
¿querrás casarte conmigo?
Al este de las puertas de la ciudad,
Hay mujeres en abundancia.
Aunque muchos,
Nadie puede compararse con mi amado.
Su Alteza es perfecta en todos los sentidos,
Pero mi corazón ya está en otra parte.
Sé
tu amor es inquebrantable
y inquebrantable.
Pero si
Qing Yan había pedido el divorcio,
¿Lo harías?
¿Aún te haces daño?
Qing Yan no desearía eso.
No eres ella
¿Cómo puedes saber lo que ella desea?
Le ofreceré sus condiciones.
Ella no puede negarse.
(Carta de liberación)
¿Eso es todo?
Eso es todo. Dos cajas de oro.
y
dos hombres.
Dicen que el Gran Yu alberga
innumerables hombres guapos,
Y ahora lo he visto por mí mismo.
He oído historias de grandes hombres.
Rong Ziyu en el sur
y Guan Peigong en el norte.
¿Cómo hacer?
¿Estos dos se comparan?
Estos dos hombres son Ziyu y Peigong.
Una mujer conoce mejor a otra mujer.
Su Alteza, usted es realmente generoso.
Me he casado cuatro veces antes.
Lo sé bien
Qué fácil es casarse,
pero qué difícil unirse como una sola persona.
Si yo soy
Para romper el vínculo con tu marido,
Debo estar dispuesto a ofrecer lo suficiente
para garantizar la comodidad.
por el resto de tu vida.
Ya que Su Alteza es tan comprensiva,
Aceptaré sin objeciones.
Entonces estás de acuerdo
¿Al divorcio de Xiao Yun?
♪Las montañas y los ríos suben y bajan♪
♪El vasto mar se abre de par en par♪
♪Gracias por quedarte conmigo♪
♪Para presenciar todas las luces del mundo♪
♪Recuerdo junto al viejo árbol en Qing Yan♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez♪
♪Mirando atrás, no se necesitan más palabras♪
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
♪En este largo y polvoriento camino de la vida♪
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪